1. Задать штамп-нагрузку на всех этажах (наружные стены).
2. Вент. шахты (перемещение из подъезда в квартиры).
3. На чердаке нагрузка от наружных стен (изменить на 1,19 т/м).
4. Задать полезную нагрузку от лестницы (по длине + узловая).
5. Инверсировать оси у стены в грунте.
6. Задать нагрузку от грунта (6, 7 загружения).
7. Изменить характеристики материалов.
8. Задать материалы фнд. плиты.
9. Изменить жёсткости стены в грунте, пилонов подвала, шахты, пилонов выше 0.
10. Подправить снеговую нагрузку.
11. Задать ветер.

